[音乐]
我们都可以赌输，但没有比托马斯·菲茨帕特里克（Thomas Fitzpatrick）更好的
有趣而勇敢的故事，当他的朋友把他放在酒吧里喝酒时
他面临一个大胆的挑战，等等，让我们从头开始
美国飞行员托马斯·菲茨帕特里克（Thomas Fitzpatrick）于1930年出生在纽约曼哈顿，他
长大后是一个光荣的人，他在第二次世界大战期间曾在美国海军陆战队服役
两人在朝鲜战争期间加入美军，他甚至还获得了紫罗兰色
心怀勇敢，但内心深处是一个真正的胆小鬼，在1956年，他展示了
他的勇气再一次出现在九月的凌晨3:00
人们经常叫他30号和汤米·菲茨（Tommy Fitz）在喝酒
并在聚会上与他的朋友们在酒吧里玩耍
托马斯的好友说，他不可能从新泽西所有人
菲茨帕特里克（Fitzpatrick）在短短15分钟内到达纽约的路上迅速接受了
挑战，几分钟后一言不发地离开了酒吧
托马斯的朋友们自然而然地听到了飞机的独特声音
每个人都跑到街上抬头看着红色和白色的塞斯纳
在酒吧上方飞来飞去，没人知道菲茨帕特里克如何能够降落
飞机而没有破坏任何纽约建筑物，但他做到了
壮观地降落在圣尼古拉斯大道（Nicholas Avenue）就在酒吧前
很快跳下飞机，在酒吧前又点了一杯啤酒
当然，这个大胆的事件并没有被忽视，因为事实证明
后来，托马斯实际上从泰特波罗航空学院偷了飞机
因此，他最初因非法胆识而获得了5,000美元的保释，
这架没有受到伤害的飞机的主人发现整个情况很有趣
并决定不提出指控，所以菲茨帕特里克只找到了一百
尽管《纽约时报》（New York Times）称，他成为新闻中的热门新事物
他冒险的飞行，航空壮举和一次有趣的降落
这个故事的法律方面得到照顾后
托马斯·菲茨帕特里克（Thomas Fitzpatrick）恢复了自己的正常生活，他曾担任蒸汽钳工
结婚并过着非常幸福的生活，他知道仅仅两年后
故事会在1958年10月4日重演，托马斯再次在酒吧里
喝酒并告诉酒保所有关于他令人兴奋的表演
显然没有读报纸，因为他不相信
菲茨帕特里克（Fitzpatrick）的故事打赌不错，那为什么不正确地重复一遍呢？
托马斯以为他这次是从同一机场偷了另一架飞机
登陆舍瓦大学前面的阿姆斯特丹和第187街
观众声称飞机撞到地面并在20英尺处弹跳。
空气再次撞到地面之前，仍然没有人受伤，也没有
建筑物被毁了，但托马斯并没有摆脱它
这次法官考虑了菲茨帕特里克的军事记录，
判处他六个月徒刑，他优雅地度过了自己的时光回到家中
与妻子和孩子过着安静的生活，再也没有飞到纽约
这位勇敢的飞行员在79岁时因癌症去世，他令人难以置信的壮举是
仍然记得，虽然甚至有一种叫深夜飞行的饮料
以菲茨帕特里克（Fitzpatrick）命名的真正英雄，但这并不是最疯狂的
在纽约曾经发生过的故事毕竟是一个漫长而漫长的地方
令人着迷的历史，所以这只是它最疯狂的几件事
二十顶草帽中的帽子暴动是男性时尚的缩影
总体来说，时尚虽然只是夏季时尚，所以当一些男人继续
9月戴上帽子的人们对此开始变得非常紧张
几周后，反草帽团伙诞生了，他们基本上抢走了
三天长的草帽之后，疯狂就结束了
当整个纽约市的流氓与每一个稻草人交战时，暴动发生
幸运的是，没有帽子的人被杀，但有几人被杀
这可能就是为什么草帽突然从时尚界消失的原因
好的生活，2013年的电子游戏是“侠盗猎车手”中最受欢迎的游戏之一
电子游戏，所以当侠盗猎车手5（Grand Theft Auto 5）终于问世时
出来的每个人都很兴奋，但没有人比三个人更想要它
来自史坦顿岛（Staten Island）的人，他实际上假装是警察来接手
首先，他们想像其他人一样在游戏上购买游戏，但是
当他们到达商店时，看到一排排的数百人，
那时他们想到了宣布自己为警员的想法
甚至在所有人面前切开他们甚至开着一辆没有标记的警车
到商店，但是他们的紧张很快使他们离开了，他们跑了几个
停车标志的出路，并被实际警察拉下
模仿艺术被盗建筑的生活案例，您可能不知道这一点
但是在上世纪60年代，有一座巨大而华丽的Bogardus建筑
纽约市的一天有赖于大规模的城市更新
保存委员会决定拆散并利用其元素来创造
未来的另一座建筑，因此该建筑的各个部分进入了
空地，直到有一天有人决定偷走他们的董事长
委员会声称看到三名男子在装大件前者
不幸的是，当发现盗贼时，他们将卡车装进卡车
的立面已经售出，所以委员会拿走了其余的
建造并将其放置在另一个秘密位置
显然，该地点并不是像委员会那样秘密的地方
最终决定使用碎片来证明存储空间是完全的
原来的托板面板再次空了，是唯一剩下的一块
这些天后面，您实际上可以来在博物馆中看到它
纽约市当局还建造了原始建筑的复制品
加上所有新零件，这是前街南街海港的零件
富尔顿街（Fulton Street）偷原始作品的人从未被抓获，
仍然不为人所知，纽约如此自然地成为一个古老的城市
到处都是奇异而鬼屋，但其中有一个会
14日比其他任何华丽的联排别墅更能刺痛您的脊椎
西十街，通常被认为是该市最闹鬼的地方
据称那里住着22个鬼魂
这所房子建于1850年代，很快就在新房子中流行起来
约克城精英最初是一处住宅，但后来被分割了
进入公寓，那是超自然现象开始出现的时候，Jan Bryant的
住在顶层公寓的百老汇女演员巴特尔说
她经常感到自己家中有巨大的移动阴影，
甚至称自己为媒介的人，说她感觉到三个灵魂的存在
马克·吐温（Mark Twain）的房子也住了一年，即使他
没死在那里人们自称看到他的
穿着经典的白色西装，走在走廊上的鬼魂，一个母亲和女儿
在大楼里住了一段时间的人甚至坚持要他说我的名字是
顺便说一句，克莱门斯是作者的真实姓名，我在这里遇到了问题
必须让他们安顿下来，但是在他们甚至不了解发生了什么之前
作家失踪了，我想现在我们知道纽约市的一个地方
我们都应该不惜一切代价避免，您是否知道纽约还有其他疯狂的故事
如果您今天学到新知识，请在评论中让我知道
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别走
到目前为止，我们有2000多个很酷的视频供您查看所有您需要做的事情
是选择左或右视频单击它并享受留在光明的一面
生活